♪ ♪

- 他来了。
- [笑]

♪ ♪

♪ ♪

♪ ♪

♪ ♪

♪ ♪

♪ ♪

♪ ♪

蒂姆·库克：早上好！
欢迎来到苹果公园！

今天我们将讨论
苹果手表、AirPods 和 iPhone，

以及这些产品
对我们生活的深远影响。

由于其先进的技术
以及硬件、软件和服务的无缝整合，

它们以强大而直观的方式
提供体验，

帮助我们保持健康、
互联、有效率和娱乐。

多年来，人工智能
和机器学习在交付您所喜爱的许多功能
和体验中一直是必不可少的。

在六月，我们发布了苹果智能，
我们强大的新个人智能系统，

它将产生令人难以置信的影响。

今天，我们有令人兴奋的公告
要分享关于苹果手表和AirPods。

我们很高兴地介绍第一款
从零开始为苹果智能设计的
iPhone，

以及它的突破性功能。

让我们从苹果手表开始。

苹果手表深刻地影响了全世界亿万人的生活。

它帮助他们保持活跃、健康，
并在手腕上保持连接，

同时在此过程中帮助拯救了
无数生命。

我每天都收到来自用户的信息，
告诉我

苹果手表如何在大大小小的方式上
改善他们的生活。

苹果手表在全球如此多人的生活中所产生的影响
源于不断的创新。

每年，我们添加功能和能力，

不久前看似不可能适应于单一设备，
更不用说一个足够小
可以戴在手腕上的设备了！

今天，我们正在利用
苹果手表首创的先进技术，

使其变得更加有用、
必要和智能。

我们所做的一切都在这个美丽的新设计中。

♪ ♪

♪ ♪

♪ ♪

介绍苹果手表系列 10，

具有我们最大的显示屏
和最薄的设计！

以下是杰夫来告诉您更多信息。

♪ ♪

杰夫·威廉姆斯：苹果手表是
不可或缺的伴侣，

显示屏是你使用它的一切的核心。

从偷偷查看时间，
到扫描通知，

再到快速浏览您的锻炼指标，

您能否轻松读取屏幕至关重要。

这就是为什么，对于系列 10，
我们开发了最大和最先进的显示屏，

这是我们为苹果手表构建过的最大可穿戴显示屏，

甚至比苹果手表超极限版还要大一点！

与以前的世代相比，
它的屏幕面积最多增加了 30%！

通过更大的屏幕，您可以增加
字体大小，而不牺牲内容。

您可以在消息、邮件或新闻等应用中
看到额外一行文本。

这还使得键入消息、
输入密码

或暂停锻炼变得更加容易。

显示屏和外壳的角落都更加圆润，

宽高比更大，

使得系列 10 看起来更加柔和、
流线型和简洁。

系列 10 的前水晶玻璃
由耐用的 Ion-X 玻璃制成，

并进一步延伸到外壳的侧面，

创造出宽阔的顶视图。

前水晶下是苹果首款
广角 OLED 显示屏。

每个像素经过优化，
可以在更宽的角度发出更多光线。

通常，您在走路时、打字时，
或手放在大腿上时，从某个角度看手表。

因此，我们让系列 10 的显示屏
在倾斜视角下亮度提升高达 40%，

提高了可见性，

使您能够更轻松地快速查看手表。

我们还开发了广角 OLED，具有极高的能量效率，

这允许显示屏在始终开启模式下每秒更新一次，

而不仅仅是每分钟一次。

现在，即使你的手腕放下，
秒针也清晰可见。

这让系列 10 感觉始终更具活力。

您可以在“流动”表盘上看到这种效果，
这是一款大胆的新表盘，

充分利用大显示屏，

每秒填满色彩。

它被设计为与
系列 10 的新铝制外观互补，

首先是喷气黑色！

这是我们首次为苹果手表提供
抛光铝制外观。

这种深沉光滑的黑色
是专门为系列 10 开发的。

外壳由我们耐用的铝合金制成，

并使用二氧化硅纳米颗粒抛光

直到表面达到反射光泽。

然后它经过 30 步阳极氧化过程，

将有机染料以分子级别结合到外壳上。

喷气黑色旁边的是一种美丽温暖的玫瑰金，

再加上我们一直以来流行的
银色铝合金。

苹果手表的舒适性非常重要，
因为您日夜都佩戴它。

对于任何持续佩戴的东西，

舒适性在于
尺码、形状和重量。

在您的手腕上，
每一毫米和每一克都很重要。

这就是为什么我们突破了
技术的极限，

使系列 10 成为有史以来最薄的苹果手表！

仅仅厚 9.7 毫米，
比系列 9 瘦近 10%，

考虑到苹果手表已经相当紧凑，这是重大的减薄。

实现这种极薄的轮廓
需要进一步微型化

多个已相当微小的内部模块，

如 SiP、数字表冠和扬声器。

扬声器系统被完全
重新设计为小 30%

而没有任何声学性能的妥协。

并且，首次在苹果手表上，
您可以通过扬声器直接播放媒体，

如音乐或播客。

尤其是当你没有
你的 AirPods 时，这非常不错。

此外，系列 10 变薄设计的另一个贡献
是创新的金属后壳，

它将天线完全整合到外壳本身中，

将两层合并为一层。

一个薄隔离环围绕金属后壳，

提供优越的蜂窝技术性能。

它与一个密封层结合，
保持 50 米的防水性能，

所以您仍然可以淋浴、游泳和冲浪。

新金属后壳还容纳了
一个更大、更有效的充电线圈，

使系列 10 成为
充电速度最快的苹果手表！

在 30 分钟内，
您可以获得高达 80% 的电池电量，

便于您在任何适合的一天充电。

更小的扬声器、金属后壳和其他创新，

使系列 10 不仅更薄,
更轻。

铝制外壳的重量比上一代轻最多 10%。

我们还介绍了一种
漂亮的新型轻量级材料，

抛光钛金属。

今年，5 级钛金属
取代不锈钢。

凭借钛金属卓越的
强度与重量比，

系列 10 的重量几乎比不锈钢系列 9 轻 20%。

外壳由航空级钛金属制成，

抛光至如镜面般的光泽，
然后 PVD 涂层

采用三种惊艳的颜色之一：

自然色、金色和深灰色。

而且我们更新了
优雅的米兰环

和经典的链式手链，
与钛金属外观完美匹配。

外壳、后壳和手表带的无缝线条
展示金属的美。

为完成这种金属外观，
反射表盘具有

一个复杂、闪烁的表盘
随时对您的动作做出细微反应

并优雅地过渡到始终开启模式。

流线型的形状、宽阔的显示屏、
蓝宝石前水晶，

加上复杂的加工使系列 10

成为迄今为止苹果手表
最精致的表现。

钛金属系列 10 也加入了我们的碳中和产品系列！

它由 95% 的回收钛金属制成，

并使用 100% 的可再生电源生产。

为减少运输过程中的排放，

我们优先使用非航空运输。

当然，系列 10 内部是
定制的苹果硅芯片，

为每一款苹果手表的惊人能力提供动力。

新的 S10 SiP 旨在实现
性能、

能量效率和智能。

其 4 核神经引擎快速处理
机器学习任务

并使用高级变换模型
为您每天使用的智能功能提供动力，

如双击、设备内的 Siri、

听写，
和自动锻炼检测。

此外，它使得意外检测
和跌倒检测成为可能，

利用机器学习识别
滑倒、失足和摔倒过程中发生的运动特征

和冲击力。

而且，为了改善电话通话，
系列 10 使用新的神经网络

来抑制背景噪音，
让您在嘈杂的环境下

无论是在拥挤的餐厅、
城市街道，还是在刮风的日子

听起来都清晰而明亮。

watchOS 11
为苹果手表带来
更多智能。

现在，智能堆栈会在您需要时自动添加
新的小部件。

新的照片表盘利用
机器学习识别、

评分和策划
您库中最佳的照片。

翻译应用也将来到苹果手表，

利用机器学习
进行语音识别

和快速翻译。

当然，智能也推动了
苹果手表上的许多健康功能。

以下是桑布尔来告诉您更多信息。

♪ ♪

桑布尔·艾哈迈德·德赛博士：
凭借系列 10 的紧凑设计，

加上有史以来最快的充电，

让您可以轻松佩戴苹果手表
日夜，

开启对您健康的深刻
而智能的功能。

您的苹果手表可以提醒您
服药

并在您处于可能影响听力的嘈杂环境中
向您发出警告。

它还可以通知您
如果您的心脏显示出
心房颤动的迹象，

我们几乎每天都听到故事

关于这些不规则节律通知所产生的影响，
在帮助用户寻求和接受
关键护理方面。

当您睡觉时，
苹果手表可以测量手腕温度

以检测您何时可能排卵，

通过新的生命体征应用识别
您每日健康状态的变化，

并确定您在每个睡眠阶段花费的时间。

现在，系列 10 还能提醒您
一个影响全球超过十亿人的
重大健康状况：

睡眠呼吸暂停。

这是一种潜在的严重状况，
其中呼吸反复停止

并导致睡眠中断。

睡眠对我们的整体健康和幸福
起着至关重要的作用，

患有睡眠呼吸暂停的人可能体验到
白天过度疲惫，

注意力集中困难，
并容易烦躁。

如果不加以治疗，
睡眠呼吸暂停也可能对您的健康产生

显著的后果，

包括增加高血压、

2 型糖尿病和心脏问题的风险。

但最大的问题之一是

80% 的睡眠呼吸暂停患者未被诊断，

所以他们不知道
自己有这种状态。

为了检测睡眠呼吸暂停，
苹果手表使用加速度计

在睡眠期间监测一个新的指标，
称为呼吸打扰。

您可以在健康应用中查看您的每晚值，

它也可以帮助您理解
您睡眠的安宁。

每 30 天，苹果手表会分析
您的呼吸打扰数据，

并通知您
如果它显现出持续的

中度到严重睡眠呼吸暂停的迹象。

一如既往，您的数据会在健康应用中安全存储，

将告诉您
何时可能发生睡眠呼吸暂停

并提供有关与医疗保健提供者沟通的重要性的信息，

加上详细报告
来支持这场谈话。

检测算法使用先进的机器学习开发，

基于临床级睡眠呼吸暂停测试的广泛数据集。

它随后在一项临床研究中得到了验证，

这一研究在睡眠呼吸暂停技术中是前所未有的。

我们对这个功能可能对生活中的数百万人
未被诊断的睡眠呼吸暂停患者产生的惊人影响

感到非常兴奋。

我们期待FDA和其他监管机构很快批准，

本月在超过 150 个国家和地区提供服务，
包括美国、欧洲和日本。

除了系列 10，
睡眠呼吸暂停通知也将在系列 9 和超极限 2 上提供。

像健康一样，健康的
也是苹果手表的核心优势之一。

要告诉您更多内容，
让我们欢迎朱尔兹。

♪ ♪

朱尔兹·阿尔尼：苹果手表帮助您保持活跃。

活动环每天激励数百万人

去散步，
去健身房，或去骑车。

系列 10 的重新设计
使得锻炼体验更好。

跑步者、骑行者，
以及各种运动员

会欣赏更轻的重量。

而且在更大的显示屏上查看锻炼指标也很容易。

今年，系列 10 配备了
内置深度计

和水温传感器，

使其在水中和周围的活动中更为出色。

深度应用在淹没时会自动启动，

让您看到深度达到 6 米，
大约 20 英尺，

以及水温，
这也在锻炼应用中可见

用于池泳和开放水域游泳。

这些新功能使系列 10
成为潜水的完美选择，

这是一种流行的探索
水下世界的新方式。

今年，Huish Outdoors 将其 Oceanic+ 应用带到系列 10，

专门为潜水设计的功能，

如跟踪时间、最大深度、

方向和其他水下指标。

对于冲浪、钓鱼
或仅仅是在波浪中玩耍这样的活动，

我们在 watchOS 11 中推出潮汐应用。

它显示七天的信息，
包括涨潮、落潮、

高潮和低潮、日出和日落。

并且提供全球沿海的数据。

对于皮划艇、独木舟和划船者，

锻炼应用现在显示距离，
速度，并提供路径图。

使用 Paddle Logger 应用，
您可以创建浮动计划，

并依靠来自苹果手表的触觉反馈保持航向。

系列 10 非常适合您所有的健身活动。

深度、水温和潮汐应用的添加使其在水上冒险中更出色。

现在，回到杰夫。

杰夫：这就是苹果手表系列 10！

它是有史以来最薄的苹果手表，
具有我们最大和最先进的显示屏

以及超轻全金属外壳，

并有华丽的新铝合金和抛光钛金属饰面。

系列 10 的设计
确实是制表业的一项里程碑。

它配备强大的 S10 SiP  

和突破性的睡眠呼吸暂停功能。

系列 10 是
我们充电速度最快的手表，

拥有全天 18 小时的电池续航。

新的深度和水温传感器
使其非常适合水上活动。

它包括 watchOS 11 的智能新功能，

并与今年的手表带完美搭配，

有来自 Nike 的大胆色彩和
来自爱马仕的精致新风格。

我们迫不及待想让您体验

系列 10 在您手腕上的绝妙感觉。

苹果手表系列 10 起价 399 美元。

您可以从今天开始预购，

并将在 9 月 20 日上架。

接下来，让我们谈谈苹果手表超极限。

超极限是最坚固和能力最强的苹果手表，

具有所有强大而智能的功能，

帮助您保持连接、健康和安全，

而且还是终极运动手表。

以下是斯坦为您解说更多。

♪ ♪

斯坦·吴：超极限是运动员的完美伴侣。

它具有很好的电池续航能力
能够支持铁人三项，

一个动作按钮
用于精准的锻炼控制，

以及用于潜水的深度计。

此外，双频 GPS
和先进的定位软件，

使超极限成为运动手表中
最准确的 GPS。

超极限具有跑步者所需的指标、视图和体验，

如自定义锻炼、
心率区间、配速功能，

甚至是行业首创的
自动跑道检测。

新的训练负荷功能
提供有用的洞见，

让您更容易地智能规划

何时推动和何时恢复，

尤其是当您正在培训
或准备比赛时。

超极限对骑自行车也很优秀。

除了距离、速度、
海拔和心率，  

骑行者可以轻松查看
其锻炼作为 iPhone 上的实时活动，

或将功率计连接到超极限
以获得额外的指标和体验，

如踏频和功率区间。

苹果手表超极限帮助您充分利用游泳锻炼，

提供自动划水检测和圈数计数等功能。

watchOS 11 将自定义锻炼引入泳池游泳。

它跟踪您的间隔，

指导您完成您当前的环节，

并给您一个关于下一步的快照。

超极限也非常适合远足，
无论是日间旅行还是长途跋涉。

配合先进的指南针应用

包括纬度、经度、
航点和回溯，

watchOS 11 支持离线地图，

配备自定义路线创建和逐向指引，

可在您的 iPhone
不在身边或没有开启时使用。

而且苹果手表超极限是
许多其他活动中最好的运动手表，

如高尔夫、滑雪、滑板或潜水、冲浪或划船。

它还提供所有其他
核心功能的苹果手表，

使您保持活跃、健康、
连接和安全。

这个秋季，我们很高兴为超极限
带来华丽的新外观。

♪ ♪

♪ ♪

超极限 2 现在提供
华丽的哑光黑色。

这种令人惊叹的深黑色外观
是通过定制的喷砂工艺
实现的。

钻石状碳 PVD 涂层
是专门配制的，

使表面
极具耐刮擦性和耐用性。

每个超极限外壳均由
95% 回收的 5 级钛金属制成。

这种材料
被航空航天行业使用。

并且有一个美丽的匹配的
深色氧化锆背部水晶。

这一新外观的补充是更新的带子

以及匹配的黑色钛金属硬件。

我们还很高兴地推出
一款新的超极限带子，

钛金属米兰环。

受到历史上潜水员使用的不锈钢网的启发，

这种新手表带由耐腐蚀的钛金属制成，

专为潜水设计。

钛金属线编织、压平并抛光，

创造出一个顺滑的表面
自如地环绕在您的手腕上。

降落伞式扣具
具有双边释放按钮，

可发出可听的咔嗒声关闭。

就像所有超极限带子一样，

它的设计旨在
牢牢保持在手腕上。

它意外轻巧，

并且足够优雅，适合任何场合。

提供自然色和黑色两种选择，

钛金属米兰环与
新的Trail Loop、Alpine Loop和Ocean Band的颜色相匹配。

今年我们还将与爱马仕延续合作关系。

新的“海面”带子由高密度的 3D 编织材质制成， 

附有专为水上运动设计的钛金属扣具。

独家的爱马仕海洋表盘
具备高可见性的数字，

并且动作按钮启动
一种航海灵感的倒计时器。

这就是苹果手表超极限 2。

现在回到杰夫。

杰夫：苹果手表超极限 2 是我们的最坚固和功能最强的苹果手表，

配备耐用的钛金属外壳和蓝宝石前水晶。

现在是令人惊叹的黑色
和匹配的米兰环，

它包括 watchOS 11 的智能功能。

超极限是终极
运动和探险手表，

具有强大的能力，适合跑步者、
骑行者、游泳者、远足者

和各类运动员。

苹果手表超极限 2 起价 799 美元。

您可以从今天开始预购，

并将在 9 月 20 日上市。

苹果手表超极限 2 加入了重新设计的

苹果手表系列 10

以及流行的苹果手表 SE。

我们对 2024 年的苹果手表系列感到兴奋，

以及它对用户生活的持续影响。

而且今年，任何款式的苹果手表
都可以实现碳中和，

使您在选择上
有更低的碳影响。

这是向苹果2030迈出的又一步，

我们承诺实现整个业务的碳中和。

返回蒂姆。

蒂姆：这些是我们创造的最美丽
和最功能强大的手表。

现在，让我们谈谈 AirPods。

AirPods 永远改变了我们对优秀耳机的想象。

它们是全球最受喜爱的
和最流行的耳机。

AirPods 提供了
惊人的音频体验，

并且使用起来神奇地简单。

今年，我们在整个系列中有重大更新。

所以让我们首先介绍
新一代的 AirPods。

♪ ♪

♪ ♪

介绍 AirPods 4。

以下是凯特来告诉您更多。

♪ ♪

凯特·伯杰龙：AirPods 4 在原始行业定义设计基础上构建，

深受数百万人的喜爱，

为合适和舒适设定了全新的标准。

我们的耳朵的几何形状
对每个人来说都是独特的。

创造一种自然适应全球人群的单一形状
是一个巨大的挑战。

我们使用先进的建模工具，
如 3D 摄影测量和激光地形扫描，

建立了一套无与伦比的数据集。

我们精确映射和分析了成千上万的耳型，

生成超过 5000 万个单独的数据点。

这帮助我们优化设计，

创造出我们有史以来最舒适的 AirPods。

这些耳机还拥有出色的技术
由 H2 芯片驱动，

这是行业内最先进的技术，

解锁仅苹果硅能提供的体验。

从音频质量的大幅改善开始，

得益于新的声学架构。

更丰富的低音和水晶般清晰的高音，

这些是有史以来音质最佳的 AirPods，

采用这种开放耳设计。

同时，它们也非常适合
免提接听电话，

机器学习使这种体验更加美好。

与 Siri 互动时，
您只需点头 "是" 

或摇头 "不"
来回应 Siri 的提示即可。

而且为了提高您通话的清晰度，
声音隔离即刻去除您周围的背景噪音，

无论您处于何种环境。

Siri：来自弗朗西斯·卢克的来电。接听吗？

- 嘿，给我一分钟。

是的，女孩们正在车库练习。

- 我听得一清二楚。

- 你听不到吗？

因为她们很吵。

哦，是的。

凯特：此外，
轻按强度传感器后，

您将拥有更多控制选项，
播放或暂停音乐，

以及静音或结束通话。

为了让这些 AirPods
在您随身携带时更加方便充电，

充电盒配备 USB-C，

我们将其制作成有史以来最小、
便携的 AirPods 盒子，

同时提供高达 30 小时的总电池续航。

现在，对于那些希望获得
此款 AirPods 更先进性能的人，

我们创建了第二款型号，

它受到 AirPods Pro 一些最重要功能的启发。

我们很高兴第一次将主动噪声取消引入
这个 AirPods 设计。

通过升级的麦克风、
H2 芯片的优势

和先进的计算音频，

这些 AirPods 将帮助减少
环境噪声——

如飞机引擎和城市交通——

因此您可以享受良好的听音体验，

即使是在更低的音量下，

也不会牺牲音质。

我们还增加了
行业领先的透明模式，

这提供了最自然地听到周围环境的方式，

就像它听起来那样。

引入监听模式
到这些 AirPods 是很重要的，

这些监听模式带来了自适应音频的魔力，

它会在环境变化时自动减少噪声，

因此您无需在从安静区域切换到嘈杂区域时切换模式。

并且为了让您在佩戴 AirPods 时更容易地与身边的人交谈，

交谈意识将帮助
在您开始与某人交谈时，无缝降低您的媒体音量。

- 嗨，哈维。你早上过得怎么样？

- 嗨，米歇尔。

- 嗯，我能要...

凯特：并在完成后归还。

- 你说的对。

♪ ♪

凯特：为了提供更多便利，

我们还为这个充电盒增加了无线充电功能。

您可以使用苹果手表
或经过 Qi 认证的充电器，

并且我们为盒子增加了一枚扬声器
以通过查找我的手段提供帮助。

这些新型号是我们迄今为止建造的最好的开放耳 AirPods，

凭借先进的机器学习技术驱动的改变游戏规则的音频性能，

根据个性化空间音频和主动噪声取消，

以及声音隔离、
Siri 交互等等。

我们还去掉了外层塑料包装，

采用 100% 基于纤维的材料，

并将包装减少超过 30% 

以帮助减少我们的运输排放，

并朝着 2030 年实现碳中和的承诺迈进。

下一代 AirPods 4 售价仅为 129 美元，

AirPods 4
配备主动噪声取消，售价 179 美元。

您可以从今天开始预购，

并将在 9 月 20 日上市。

接下来，凭借精心设计的
耳罩式设计，

AirPods Max，

全球用户绝对热爱。

具备最高保真的音质

和惊人的主动噪声取消，

AirPods Max 提供终极
个人聆听体验。

我们很高兴推出美丽的新色彩，

如午夜蓝、蓝色、紫色、橙色、
和星光色，

以及 USB-C，

使 AirPods Max 更加方便充电。

并与 iOS 18 一起，

聆听体验更佳，

提供个性化空间音频
用于音乐、电影和游戏。

AirPods Max 仍然为 549 美元。

您可以从今天开始预购，

也将在 9 月 20 日上架。

这些是突破性的 AirPods 4
和更新的 AirPods Max。

现在，让我们谈谈我们最受欢迎的
也是全球唯一畅销的耳机，

AirPods Pro。

这种带耳塞的设计
提供了令人难以置信的音频体验，

包括专业水平的
主动噪声取消、

水晶般清晰的透明模式，

和最长的电池续航。

现在，我们还加入了
深远的全新利益，

使 AirPods 在我们生活中发挥更大作用。

以下是桑布尔来告诉您更多。

桑布尔：
在苹果，我们相信技术

可以帮助您过上更健康的生活。

我们很高兴能够为全世界人们
带来惊人的新健康能力，

用 AirPods Pro 实现。

听力是我们这么多人交流
和体验周围人的根本部分。

但听力丧失可能会显著
影响这些重要体验

和关系，
影响您的生活质量。

世卫组织估计，

超过 15 亿人
正生活在听力丧失中。

如果不加以处理，这可能会影响
您的短期和长期健康，

包括增加认知衰退、

跌倒和社交孤立的风险，

这些因素也会导致抑郁。

所有这些因素
也会影响您的寿命。

在过去的几年中，
我们在这一领域开发了重要的基础设施，

通过苹果手表上的噪音应用、
iPhone 上的耳机音频曝光，

和苹果听力研究——

参与者超过 16 万，
是同类研究中规模最大的一次。

通过这项工作，
我们获得了更深入的洞见

关于听力健康相关问题，

这促使我们做得更多。

所以今天，我们推出
三个主要健康功能

针对 AirPods Pro 2，

聚焦于预防、意识和帮助。

让我们先谈谈预防。

每三个人中就有一个人
定期处于可能影响听力的环境噪声水平。

为了让您更好地理解，
日常生活中存在各种
可能令人担忧的声音。

无论是通勤、

在家里割草，

还是在前往下一个活动时。

您被暴露的时间越多，
对听力影响越大。

为了帮助我们的用户减少暴露，

我们为 AirPods Pro 增加了听力保护功能，

默认为开启，适用于所有听模式。

耳塞有助于提供
被动噪声降低。

无论您是在观看现场表演
还是在演出中，

H2 芯片上的机器学习
以每秒 48,000 次的速度主动减少更响亮，

间歇性噪音。

听力保护可以帮助您
在各种嘈杂的环境下，保持整个动态范围
的声音。

接下来，让我们谈谈意识。

因为听力丧失
往往是逐渐加重的，

它可能非常难以察觉。

即使有可以使用的测试，

80% 的美国成年人

在过去五年中没有进行听力测试。

为了给您提供有关听力健康的洞见，

我们推出了临床验证的听力测试，
配合您的 AirPods Pro 和 iPhone。

这是一个简单的五分钟测试，
您可以在家中舒适地进行。

您只需在听到一系列
不同音量和音频频率的音调时触摸屏幕。

听力测试基于苹果听力研究的学习，

并利用了大规模、现实世界的数据。

它还根据纯音测试的临床金标准验证。

完成后，您将看到易于理解的结果

形成个性化的听力档案。

像您其他的健康数据一样，

这些结果将安全、私密地存储
在健康应用中，

您可以定期进行测试，

了解更多关于听力丧失的信息，

并与您的医疗保健提供者分享您的结果。

了解您是否有听力丧失
是获得所需听力援助的关键步骤，

而这往往因为费用高昂和
音频体验有限而具有挑战性。

全球研究显示，
听力丧失往往没有得到治疗。

实际上，苹果听力研究揭示了
令人震惊的 75% 患有听力丧失的人

没有获得他们所需的支持。

因此，我们非常高兴地宣布，
在这个秋季

AirPods Pro 将具备临床级
非处方助听器功能。

我们增加这种突破性的能力

以帮助超过十亿患有轻度到中度听力丧失的人。

完成听力测试后，

您的 AirPods Pro 将转变为
个性化的助听器—

实时提升你所需要的特定声音，
如谈话中的语音或周围环境的元素。

这将让您更好地听到
您周围的声音，

帮助您保持安全
并与身边的人沟通，

让您更容易听到
并参与对话。

- [模糊音] 生日快乐，妈妈。

[清晰音]
我们来为您庆祝。

我非常自豪

被称为您的儿子。

桑布尔：凭借 AirPods Pro 的惊人音质，

您的听力档案会自动应用于音乐、

电影和电话通话，
在您所有设备上

无需调整任何设置。

我们对这些更新感到非常兴奋，
将惠及 AirPods Pro 2，

提供全球首个一体化体验，

包括主动听力保护、
临床级听力测试，

以及易于使用的专业级助听器。

基于多年来的潜在努力，
这些创新采用了我们独特的
硬件和软件整合，

是只有苹果能够提供的新功能。

我们预计很快会收到 FDA 和其他监管机构的批准，

听力测试和助听器功能预计在这个秋季

在超过 100 个国家和地区提供，

包括美国、德国和日本。

这些功能将通过软件更新提供

给 AirPods Pro 2 和 iOS 18，

旨在让听力健康的管理对许多用户来说
更加可行。

现在，我将交回给凯特。

凯特：这些是打破边界的更新
以及重新定义类别的创新

将整个 AirPods 产品线提升到新的高度。

AirPods 4 具有有史以来最佳的开放耳音频性能，

为 AirPods Pro 2 提供变革性的端到端听力健康体验，

以及充电方便的 USB-C；
还推出漂亮新色。

还有革命性的全方位听力健康体验。

包括能够将
AirPods Pro 2 用作临床级助听器。

我对这将对那么多人的生活产生的影响感到非常兴奋。

我也很激动
推出新一代 iPhone，

从零开始构建
以实现苹果智能和其突破性能力。

iPhone 16，搭载 A18，

配备令人惊叹的 48MP 结合相机，

出色的照片体验，

Action 按钮和相机控制的加入，

以及 iOS 18 的所有功能。

以及 iPhone 16 Pro，

我们有史以来最先进的 iPhone。

搭载 A18 Pro，

配备更大的显示屏，

行业领先的 Pro 相机系统
以及相机控制，

以及录音室级音频。

这些产品所传递的创新
和发明将继续深化对我们生活的影响。

我为我们的团队和他们的成就感到自豪，

我迫不及待想让您体验
这些惊人的产品。

谢谢您加入我们的活动！

祝您有个美好的一天！

♪ ♪